O que é cultura: saiba tudo sobre o assunto!
por Beatriz Abrantes | jun 1, 2018 | Dicas de estudo | 0 Comentários

O que é cultura: saiba tudo sobre o assunto!
Costumes, festas, tradições e até mesmo suas refeições são traços culturais

O que é cultura? A resposta a essa pergunta envolve uma definição complexa, mas que é vivenciada no dia a dia por todos nós. Trata-se do conjunto de conhecimentos, valores, símbolos, tradições, ideias, costumes e práticas que se tornam características de um grupo, seja ele familiar, social, étnico, religioso e assim por diante.

Esse conhecimento nem sempre é formal — ninguém precisou fazer um curso para aprender a cultura de seu próprio povo. Ela foi transmitida para as gerações seguintes no cotidiano: na conversa, nas atividades diárias, nas festas e comemorações, no exemplo das outras pessoas.